Batalla de Fuerza
Grommash (Ocro) vs Alduin (Dragon)Encuentro 1: Grommash gana. 
Encuentro 2: Grommash gana. 
Encuentro 3: Grommash gana. 

El ganador de la batalla es: Grommash (Ocro)

Batalla de Ingenio
Ugh (Troll) vs Eldrin (Hechicero)Encuentro 1: Eldrin gana. 
Encuentro 2: Ugh gana. 
Encuentro 3: Eldrin gana. 

El ganador de la batalla es: Eldrin (Hechicero)

Batalla Espiritual
Skully (Esqueleto) vs Nosferatu (Vampiro)Encuentro 1: Nosferatu gana. 
Encuentro 2: Nosferatu gana. 
Encuentro 3: Skully gana. 

El ganador de la batalla es: Nosferatu (Vampiro)

